El id enviado podría ser reemplazado por el id automático en alguna operación, sería mejor que el id fuera un attributo específico, p.e. portcallId y no el id de NGSI-LD. --> ¿QUÉ ID AUTOMÁTICO? OK LO COMENTAMOS LOS ID

Las referencias entre corchetes deben llevar a alguna información que el usuario pueda consultar, convertirlos en referencias o quitarlos (p.e. se pdorían incluir en el notes.yaml)


Añadidos datos del ship's Agent (consignatario del buque) y del segundo agente si se produce un cambio en los contratos del buque
Cambiado "comments" por "remarks" (lo leo más en los estándares)

por que solo 2 ship's agents y no más?

